Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episode 36]
Tenang saja, Jenderal Besar.
aku akan menangkap
mata-mata dari Yenisei Kirgistan
sesegera mungkin
untuk menjaga ibu kota tetap aman.
Yang Mulia menghadiri
Turnamen Polo
secara langsung.
Jangan sampai terjadi kecelakaan.
Dipahami.
Silakan.
Resmi Lu.
Jenderal Besar.
Apa itu?
Mengapa kamu tidak mengantar Grand General pergi dulu?
Xue Huan, benar?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Berbicaralah dengan jelas.
Kanselir Cui tiba-tiba berkunjung,
berjalan ke sini selagi kita berbicara.
Saya tidak bisa menghentikannya.
Kanselir Cui.
Baiklah, kalau begitu kau tak perlu mengantarku keluar.
Yang Mulia sedang mencari Anda.
Mari ikut saya.
Yang Mulia, apa perintah Anda?
Dari,
datanglah segera.
Silakan duduk.
Dari,
kamu tidak mengunjungiku selama berhari-hari.
Anda telah memecahkan kasus misterius
satu demi satu,
mencapai prestasi luar biasa,
jadi Anda pasti sangat sibuk.
Tetapi
Aku merindukanmu, anakku.
Bagaimana perasaan Yang Mulia akhir-akhir ini?
Kesehatan saya baik-baik saja,
Tetapi
suasana hatiku sedang tidak baik.
Apa yang mengganggu Anda?
Aku khawatir tentang
kemakmuran Kekaisaran Tang kita
setiap hari.
Apakah kamu berencana untuk mengatakan itu?
dengan Yang Mulia yang bertanggung jawab,
Saya tidak perlu khawatir?
Saya tidak berani memikirkan itu.
Aku adalah Putri Agung
Kekaisaran Tang.
Urusan Kekaisaran Tang adalah urusanku.
Ambil contoh bangsa asing, Yenisei Kirghiz.
Mereka telah mengincar perbatasan kita
dengan niat tamak.
Hatiku
tidak akan pernah damai
sampai mereka tereliminasi.
Pada masa pemerintahan Permaisuri Wu Zetian,
pada Pertempuran Wushan,
tentara kita menderita kekalahan yang mengerikan
yang meningkatkan moral bangsa asing.
Lu Lingfeng,
Biarkan aku beritahu padamu.
Yenisei Kirghiz unggul dalam spionase.
Dikatakan bahwa di Chang'an,
mereka telah menanam mata-mata yang tangguh
yang sekarang sedang mengaduk
dengan niat jahat.
Yenisei Kirghiz juga
terampil dalam menebar perselisihan.
Jika Anda menangkap mata-mata,
bunuh saja mereka.
Tidak perlu diinterogasi.
Apapun yang mereka akui
hanya akan menjadi kebohongan yang dibuat-buat
yang dimaksudkan untuk memecah belah kita.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang aku katakan padamu?
Yang Mulia benar-benar mengatakan itu?
Untuk sekali ini,
Aku gagal memahami
salah satu pesan tersembunyinya.
Kalau begitu, mari kita lakukan dengan cara ini.
Suatu ketika seorang mata-mata Yenisei Kirghiz tertangkap,
jika mereka mengaku
untuk memiliki koneksi
dengan Istana Putri,
kami bunuh mereka segera.
Su Wuming, kamu...
Sang Putri menyebutkan hal ini sebelumnya
membuktikan bahwa rumah tangganya
memang memiliki hubungan
dengan Yenisei Kirghiz.
Namun jika Yenisei Kirghiz
bermaksud menimbulkan kekacauan di kekaisaran kita,
Yang Mulia tidak akan pernah melakukan apa pun
untuk membantu mereka.
Itulah yang dimaksud Yang Mulia.
Apakah kamu mengerti?
Dengan baik...
Apakah Anda saat ini
menyelidiki mata-mata Yenisei Kirghiz?
Bagaimana Anda tahu?
Bukankah semuanya cocok?
Lanjutkan investigasimu
tanpa ragu-ragu.
Saya pikir saya mengerti sekarang.
Rumah Putri
juga pasti sudah menerima
informasi tentang
mata-mata Yenisei Kirghiz,
tetapi tidak dapat membicarakannya secara langsung.
Tepat.
Biarkan aku beritahu padamu.
Baik itu Yang Mulia, Yang Mulia Ratu
atau bahkan Kaisar yang sudah pensiun,
mereka semua memiliki orang-orang yang berdedikasi
untuk mengelola intel.
Chang'an merupakan tempat terpenting
bagi Kekaisaran Tang.
Ibu kota tetap aman
oleh prajurit pemberani
dan warga negara yang bersatu.
Namun kita juga perlu mengumpulkan informasi
dan mengantisipasi ancaman
untuk benar-benar terjamin keamanannya.
Pernahkah Anda mendengar tentang
Ghost Market Intel Stall?
Lebih dari sekedar mendengarnya.
Saat itu, Guru Di dan saya
bahkan pergi ke sana dengan menyamar.
Mentor Anda juga pergi ke sana?
Ya.
Tapi yang dulu sudah hancur.
Kios Intel saat ini harus
dibangun kembali sejak saat itu.
Jika aku tidak memiliki
kasus yang perlu diselidiki,
Aku sangat ingin pergi bersamamu
dan mengunjungi kembali tempat lama.
Jadi kamu bilang
kamu tidak mau
untuk pergi bersamaku?
Yang terhormat Pejabat Lu.
aku tidak lagi
Kepala Agen Rahasia Anda.
aku sekarang
Sheriff daerah Wannian.
Saya punya
banyak juga yang harus kulakukan.
Tapi aku tidak bisa menolaknya
untuk membantu Anda juga.
Inilah yang akan saya lakukan.
aku akan memberimu
petunjuk penting.
Ketika suku Yenisei Kirghiz datang ke Chang'an,
mereka lebih suka menginap di Bafang Inn.
[Toko Liuhe Sushan]
Orang Kirgistan Yenisei
terlihat seperti orang Tang kita
tanpa perbedaan yang terlihat.
Ketika mereka menyamarkan diri mereka sendiri
dan mengenakan pakaian Tang kami,
Bagaimana kita dapat mengidentifikasi mereka sebagai mata-mata?
Itulah tepatnya alasannya
aku disini
untuk meminta bantuanmu, Fei.
Meminta bantuanku?
Aku tahu itu.
Sang Master Ayam Tang
masih cukup berguna setelah semua.
Menangkap beberapa mata-mata
akan menjadi hal yang mudah.
Katakan padaku, apa rencananya?
[Penginapan Bafang]
Kantong pewangi.
Ada yang mau kantong parfum?
[Penginapan Bafang]
Tahu.
Penginapan Bafang.
Benar sekali. Di sinilah tempatnya.
[Pangsit Sixi] [Toko Berusia Sepuluh Tahun]
Apa yang baunya begitu lezat?
Itu adalah Sixi Wontons.
Empat isian berbeda di setiap mangkuk.
Isi ulang sup gratis.
Mau semangkuk?
Aku mau satu.
Baunya sungguh harum.
Anda pasti pemiliknya di sini.
Ya.
Siapa namamu?
Lady Chong yang Ketiga Puluh Enam.
[Pemilik Penginapan Bafang,
Nyonya Chong Ketiga Puluh Enam]
Nama yang bagus.
Aku ingat tempat ini
dulunya hanya sebuah penginapan.
Kok sekarang kamu jualan wonton?
Bisnis penginapan tidak berjalan baik.
Saya juga harus mulai menjual wonton
untuk membayar sewa.
Saya punya ide.
Ini bisa membantu Anda berbagi sebagian uang sewa.
Sewakanlah tempat kosong itu kepadaku.
Kamu menginginkannya untuk apa?
Saya ingin membuka cabang Toko Sushan saya.
Sushan?
Saya pernah mendengarnya.
Itu hanya es serut, bukan?
Itu...
Itu tidak baik darimu.
Saya tidak akan menyewanya.
Anda tidak bisa mengatakan tidak.
Karena kita ditakdirkan untuk bekerja bersama.
Takdir apa?
Lihat.
Penginapan Anda disebut Penginapan Bafang,
Kanan?
Pangsit ini disebut Pangsit Sixi,
Dan Toko Sushan saya
disebut Toko Liuhe Sushan.
Bukankah itu takdir?
Itu hanya kebetulan.
Berhentilah mencoba bersikap ramah.
Kamu baru saja mengatakannya
bahwa Anda adalah Lady Chong yang Ketiga Puluh Enam.
Enam kali enam adalah tiga puluh enam!
Ini berarti Toko Liuhe Sushan saya
selalu dimaksudkan untuk menyertakan Anda,
Lady Chong yang Ketiga Puluh Enam.
Itu takdirmu!
Jika Anda menolak mentah-mentah,
itu mungkin membawa nasib buruk bagi Anda.
Saya tidak akan membuka cabang ini
hanya untuk menghasilkan uang.
Saya terutama ingin mempromosikan sushan.
Bagaimana dengan ini? Setelah cabang dibuka,
siapa pun yang memakan wontonmu
dapat membeli sushan saya dengan diskon 40%.
Selain itu,
mereka yang menginap di penginapan Anda
masing-masing akan mendapatkan satu porsi sushan
gratis.
Bagaimana menurut Anda?
Anda...
Apakah kamu serius?
Tentu saja.
Itu akan menyebabkan Anda kehilangan uang.
Apa keuntungan bagi Anda?
Baiklah, aku di sini...
Tentu saja, untuk kecantikanmu.
Bukankah kamu sudah terlalu tua?
untuk menyukaiku?
Setiap orang memiliki kecintaan terhadap keindahan.
Itu tidak ada hubungannya dengan usia.
Saya seorang pria sejati.
Aku mungkin mengagumimu,
tapi aku tidak akan pernah mengganggumu.
Anda tentu saja tidak menyinggung.
Setelah itu, semuanya beres.
Yang Ji!
Yang akan datang!
Berikan penghormatan Anda kepada pemilik penginapan.
Salam, Pemilik Penginapan.
Dia asisten Toko Sushan kami.
Setelah cabang dibuka,
dia akan ditempatkan di sini secara permanen.
Jika Anda perlu melakukan pengangkatan berat
di toko pangsit
atau penginapan,
panggil saja dia kapan saja.
Ya, saya punya banyak kekuatan.
Jika Anda membutuhkan bantuan,
jangan ragu untuk memberi tahu saya.
Salam, Jenderal.
Oh, itu kamu, Li Zhuang.
aku sudah tahu
Anda meninggalkan Garda Kekaisaran.
Tapi aku tidak menyangka hal itu
kamu sedang mengumpulkan informasi
untuk Jenderal Besar.
[Upacara Pengadilan Negara, Li Zhuang]
Tugasku membutuhkan aku
untuk menjaga identitas khusus saya tetap rahasia,
jadi saya tidak bisa memberi tahu Anda, Jenderal.
Saya mengerti.
Silakan duduk.
Di mana Anda biasanya bekerja?
Di Pengadilan Upacara Negara.
Itu memang akan membantu
dengan mengumpulkan informasi intelijen.
Tapi aku mendengar informasi ini
berasal dari Pasar Hantu.
Mengumpulkan informasi
melalui delegasi asing
terlalu sulit.
Lagipula, banyak dari mereka
memiliki peran yang sama seperti saya.
Mereka tetap menutup mulut mereka
atau menyebarkan informasi palsu
untuk menciptakan kebingungan.
Aku masih harus melakukan pekerjaanku.
Jadi saya harus mengirim agen rahasia saya
untuk sering mengunjungi Intel Stall
di Pasar Hantu.
Dan lihatlah,
kami memperoleh ini
informasi yang berguna.
Siapakah agen rahasia ini?
Seorang pria bernama Liu Xi.
Berapa biaya intel ini?
100.000 koin.
Lizhuang.
Anda cukup murah hati.
Intel yang berguna itu mahal harganya.
Saya ingin bertemu Liu Xi.
Sungguh menyebalkan.
Kamu boleh pergi.
Liu Xi.
Ayo masuk.
SAYA...
Maafkan penglihatanku yang buruk.
Mungkinkah Anda Pejabat Lu?
Kamu kenal saya?
Anda berasal dari
keluarga Lu yang terkenal di Fanyang,
dan ibumu adalah Putri Agung.
Jadi Anda juga datang ke tempat seperti ini?
Apa katamu?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
[Agen rahasia, Liu Xi]
Benar, hubunganmu dengan sang Putri
belum dipublikasikan.
Tapi jangan lupa
apa yang saya lakukan untuk mencari nafkah.
Sejak setahun yang lalu,
seseorang di Pasar Hantu
sudah menjual informasi
tentang latar belakang misterius Anda.
Nilainya 5.000 koin.
Hentikan omong kosong itu.
Tentang informasi
yang kau jual ke Li Zhuang,
siapa di Kios Intel Pasar Hantu
kamu mendapatkannya dari?
Minggu.
Siapa Sun Zi?
Dia adalah penyewa
Kios Intel Ghost Market.
Tempat itu adalah tempat yang paling aktif
pasar intel di seluruh Chang'an.
Itu secara alami membuat Sun Zi
broker intel terbesar.
Apakah informasi itu benar atau salah?
Kali ini tidak mungkin salah.
Lagipula, saya sudah menghabiskan banyak uang.
Anda mendapatkan apa yang Anda bayar.
Jika tidak ada yang lain, maka saya akan...
Bagaimana dengan ini?
Mengapa Anda tidak bergabung dengan saya untuk bersenang-senang?
Aku mendengarnya
dua penari asing baru bergabung kemarin.
Mereka cukup bagus.
Aku yang traktir.
Bawa aku ke Pasar Hantu.
Saya ingin bertemu Sun Zi.
[Kios Intel]
Jadi benar-benar ada Intel Stall.
Kota Chang'an
benar-benar memiliki segalanya untuk dijual.
Bebas, terbuka, inklusif, dan akomodatif.
Itulah pesona Chang'an.
[Petunjuk Arah Luoyang]
Itu ada di depan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Pergelangan kakiku terkilir.
Sun Zi seharusnya berada di halaman belakang.
Silakan, setelah Anda.
Hati-hati, Huan.
Aku akan mengejar mereka.
Anda menangkap Liu Xi.
Ya.
Pejabat Pengadilan Yongzhou sedang menyelidiki.
Akui siapa dalang ini.
Harga ini tidak akan berlaku.
Terlalu rendah.
Liu Xi!
Berhenti!
Pembunuhan!
Pembunuhan?
Ayo berangkat!
Dia sudah meninggal.
Aku baru saja mengetahuinya
bahwa Sun Zi,
penyewa Kios Intel,
bahkan tidak
datanglah ke Pasar Hantu hari ini.
Dia punya rumah di Chang'an.
Letaknya di Distrik Fengyi.
Itu ada di depan.
Itu dia.
[Rumah Matahari]
Tunggu.
Apakah Sun Zi ada di rumah?
Minggu.
Xue Huan
tangkap wanita itu sekarang juga!
Ini Matahari!
Selamatkan aku...
Berhenti!
[Prefektur Yongzhou]
Baiklah, Anda bisa menanyainya sekarang.
Dia tidak akan mati untuk saat ini.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Dia masih merasa bersyukur.
Dia seharusnya tidak menjadi orang jahat.
Lu Lingfeng,
Aku membantumu menyelamatkan seseorang
dan sekarang aku kelaparan.
Bisakah Prefektur Yongzhou Anda
ambilkan aku ayam?
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Sang Putri mengangkatku sebagai
Master Ayam Tang.
Saya bisa makan ayam di mana pun saya pergi.
Sepertinya begitu
Giliran Prefektur Yongzhou.
Fei.
Ini adalah momen krusial
dalam penyelidikan kami.
Lihat Xue Huan, dia menguliahi saya lagi.
Baiklah, baiklah.
aku hanya akan
pergi ke Bafang Inn
dan makan semangkuk Sixi Wonton.
Terima kasih, Fei.
Simpan itu.
[Adil dan Jujur]
Dokter Ajaib Fei?
Dokter Ajaib Fei!
[Remonstran] [Adil dan Jujur]
Xiong Qiannian!
Aku sangat merindukanmu
sejak kita berpisah di Nanzhou.
Aku juga merindukanmu.
Ketika saya berada di Nanzhou,
khususnya
selama hari-hari ketika saya tiba lebih awal,
keramahan Anda
sungguh luar biasa.
Lihat? Perbuatan baik mendatangkan pahala yang baik.
Anda telah datang ke Chang'an
dan menjadi Kepala Administrator Yongzhou.
Itu semua berkat restu Anda.
Apa yang membawamu?
ke Prefektur Yongzhou?
Hanya membantu Lu Lingfeng
dengan beberapa masalah kecil.
Itu berarti Anda membantu
kantor daerah.
Saya, Xiong, mengucapkan rasa terima kasih saya.
Kamu belum makan, ya?
Saya masih punya beberapa ayam kampung
dari Nanzhou bersama saya.
Untuk Laoshaoxiangxie?
Itu hanya terjadi begitu saja
Saya juga membeli beberapa rebung muda.
Rebung di Chang'an,
meskipun tidak sebagus yang ada di Nanzhou,
masih dapat diterima.
Kalau begitu, mari kita jalani saja.
Minggu.
Meskipun kamu terluka parah,
kasusnya tidak dapat ditunda.
Anda harus menjawab pertanyaan saya dengan jujur.
Pejabat Lu, kau menyelamatkan hidupku.
Kaulah dermawanku.
Bertanya saja.
Apakah Anda kenal Liu Xi?
Ya.
[Pemilik Kios Intel, Sun Zi]
Kemalanganku kali ini
dibawa olehnya.
Apa maksudmu?
Hari ini, segera setelah aku meninggalkan rumah,
Saya bertemu seorang wanita muda.
Dia menggodaku.
Jadi saya membawanya pulang.
Datang.
Indah sekali.
Wanita cantik, kemarilah!
Seseorang membeli intel dari Anda
tentang Yenisei Kirghiz.
Dari mana kamu mendapatkan informasi itu?
Siapa kamu?
Jangan buang-buang waktu. Jawab aku!
Bahkan jika kau membunuhku,
Saya tidak bisa memberi tahu Anda.
Itulah aturan perdagangan kami.
Saya, Sun Zi, adalah pemiliknya
dari Kios Intel Pasar Hantu.
Aku tidak harus
melanggar aturan!
Anda cukup taat pada aturan.
Bagaimana jika saya yang bertanya?
Aku pun tidak bisa memberitahumu.
Namun ini menyangkut kasus misterius
dan kedamaian Chang'an.
Bahkan hal ini juga menjadi perhatian
Keselamatan Yang Mulia.
Saya telah berkecimpung dalam bisnis ini
selama lebih dari satu dekade.
Kami memiliki informan yang ditempatkan
di beberapa negara asing,
terutama mereka yang memiliki hubungan tegang
dengan Kekaisaran Tang,
seperti Yenisei Kirghiz.
Informasi ini berasal dari
para informan tersebut,
dikirim oleh seekor merpati pos.
Itu bukan hal yang mudah.
Menempatkan informan di negara asing
Pasti memerlukan biaya yang cukup besar.
Tentu saja.
Kapan Anda menerima informasi ini?
Setengah bulan yang lalu.
Dan kapan dikirimnya
dari Yenisei Kirghiz?
Sekitar dua bulan lalu.
Jadi kamu bilang
merpati itu terbang selama satu setengah bulan?
Ya.
Perjalanan dari Yenisei Kirghiz
ke Chang'an sangat panjang.
Jaraknya 6.000 li dari Chang'an
ke Yenisei Kirghiz.
Itu tentu jauh bagi manusia.
Namun bagi seekor merpati pos,
tidak seburuk itu.
The mentor, Master Di,
tercatat dalam jurnal investigasinya
bahwa ia pernah memelihara seekor merpati pos.
Bisa mencakup seribu li
dan kembali ke sarangnya hanya dalam waktu 4 jam.
Bahkan merpati yang paling lambat sekalipun
dapat dengan mudah terbang sejauh 500 atau 600 li
dalam satu hari.
Namun merpati Anda mengambil
satu setengah bulan untuk terbang sejauh 6.000 li.
Minggu,
meskipun kamu mengalami cedera serius,
Saya masih perlu bertanya kepada Anda:
Apakah kamu
benar-benar mengatakan kebenaran?
Berani sekali kau, Sun Zi!
Apakah kamu tidak tahu itu?
berbohong kepada polisi
merupakan pelanggaran yang dapat dihukum?
Baiklah.
Karena kamu tidak mau melanggar aturan,
Saya akan menyelidiki
sendiri sumber informasi ini.
Tunggu.
Aturan adalah hal-hal kecil
dibandingkan dengan keamanan Chang'an.
Intel ini
dijual kepada saya oleh seseorang.
Saya pemilik Intel Stall.
Saya mengambil semua jenis informasi,
tapi hanya jika
itu sepadan dengan harganya.
Adalah sebuah intel tentang keamanan ibu kota
berharga?
Aku bertemu dengan segelintir orang
orang-orang seperti Anda setiap hari.
Beberapa bahkan mengklaim
ini menyangkut keselamatan
seluruh Kekaisaran Tang.
Segera, mata-mata Yenisei Kirghiz akan
memasuki Chang'an
dan bertemu dengan kaki tangan mereka
bersembunyi di sini
untuk merencanakan sesuatu yang besar.
Apakah ini menyangkut?
keamanan ibu kota?
Biasanya tidak akan begitu.
Tapi sekarang...
turnamen polo internasional
akan dimainkan oleh
Kekaisaran Tang dan Yenisei Kirgistan.
Pertanyaan kuncinya adalah...
Mengapa saya harus percaya pada Anda?
Kamu ingin tahu
bagaimana saya mendapat informasi ini?
Saya tidak akan mengungkapkan apa pun.
Itulah aturannya, bukan?
Jadi,
Tergantung pada Anda untuk mengambil risikonya.
Kamu mau berapa?
30.000 koin,
dan saya akan memberi tahu Anda lokasi pertemuannya.
Adapun waktunya,
Sekarang tinggal 3 hari lagi.
Pada saat itu,
kamu hanya perlu menunggu dengan sabar
untuk tangkapan Anda.
Apakah dia memberitahumu lokasi pertemuannya?
Ya.
Saya ingin menjual intelnya terlebih dahulu.
Seseorang pasti akan menemukan saya.
Dengan cara ini,
Saya bisa menjual intel dua kali,
lalu menjual lokasi pertemuan tersebut
seharga 30.000 koin lagi.
Anda membelinya seharga 30.000 koin
dan berencana menjualnya seharga 130.000?
Bagaimana Anda mendapatkan 130.000 koin?
Saya menjual informasi itu ke Liu Xi
hanya dengan 10.000 koin.
Liu Xi
membeli intel seharga 10.000
dan menjualnya seharga 100.000?
Dia pantas mati.
Apakah Anda yakin orang itu punya 6 jari?
Ya.
Dia memiliki 6 jari
di tangan kanannya.
Carilah seorang pria di seluruh kota
dengan 6 jari di tangan kanannya.
Dia memiliki suara yang menggelegar,
bangunan yang kuat,
dan tingginya lebih dari 6 kaki.
Ya.
Jangan beritahu dia.
Berikan aku 3 batangan perak sisanya!
Satu nyawa untuk 4 batangan perak.
Itu bukan harga yang rendah di Chang'an.
Saya bahkan secara pribadi
membujuknya ke Pasar Hantu.
Tapi kamu gagal.
Beraninya kau datang menemuiku?
Tapi kamu tidak pernah memberitahu kami
yang seharusnya kita bunuh.
Meskipun aku lolos,
Aku masih samar-samar mendengar...
Pejabat Pengadilan Yongzhou sedang menyelidiki.
Akui siapa dalang ini.
Pejabat Peradilan Yongzhou saat ini
adalah Lu Lingfeng.
Dia pernah menjadi pemain papan atas
Pengawal Kekaisaran.
Jika kau memberitahu kami itu dia,
saudara-saudaraku dan aku
tidak akan pernah terlibat.
Berikan aku 3 batangan perak itu
untuk memberikan pemakaman yang layak bagi kedua saudaraku.
Jika kamu tidak melakukannya,
Jangan salahkan aku karena mengambil nyawamu.
Oke.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Jika wanita yang kamu lihat
sebenarnya adalah seorang pria yang menyamar,
lalu wajah aslinya
harusnya terlihat seperti ini.
Nona Xijun, sungguh luar biasa!
Saya akan segera memanggil orang-orang
dari Prefektur Yongzhou
buat salinan potret ini
dan mencarinya di seluruh kota.
Seseorang yang bisa
menyamar sebagai wanita
harus terampil dalam tata rias.
Xijun bisa menggambar penampilannya,
tapi kita tidak tahu
penyamaran apa yang mungkin dikenakannya sekarang.
Karena itu,
kesempatan untuk menangkapnya
di seluruh kota
cukup kecil.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Kami melihatnya
di Distrik Fengyi.
Memiliki Jia, Luo, dan Liu
masing-masing mengambil salinan potret tersebut
dan mencari distrik-distrik
sekitar Distrik Fengyi
satu per satu.
Ya, Tuan.
Resmi Lu.
Silakan duduk.
Xijun.
Li Zhuang adalah teman baikku
ketika saya bertugas di Garda Kekaisaran.
Tolong buat lebih banyak sushan
untuk dia coba.
Baiklah.
Lezat.
Umum.
Kamu memanggilku kesini
bukan cuma buat makan sushan doang kan?
Tidak banyak lagi kawan lama kita yang tersisa.
Aku sangat menghargai
reuni ini denganmu.
Memang.
Aku sudah mendengar tentang apa yang terjadi
kepada Wu dan Guo Zhuang.
Saya sebagian bertanggung jawab
atas kematian mereka.
Saya merasa malu.
Setiap kali aku memikirkannya, hatiku terasa sakit.
Tetapi...
Wu dan Guozhuang
sesuai
dengan reputasi Garda Kekaisaran
untuk melenyapkan kejahatan dengan pedang mereka.
Mereka meninggal dengan terhormat.
Bagaimana denganmu?
Apa maksudmu, Jenderal?
Sekarang Anda bekerja di
Pengadilan Upacara Negara
dan saya dari Prefektur Yongzhou,
kita bisa membuang gelar lama kita.
Jadi,
apakah anda sedang menginterogasi saya, Pejabat Lu?
Jika aku menginterogasi kamu,
apakah kita akan duduk di sini?
Saat itu,
pada hari pertamamu di Garda Kekaisaran...
Lizhuang?
Anda berbagi "Zhuang" yang sama
dengan Guo Zhuang.
Apa arti "Zhuang" bagi Anda?
Konfusius berkata, "Ketika didekati dengan
bermartabat, orang-orang akan merespons dengan hormat."
Sebagai anggota Garda Kekaisaran,
Saya selalu berada di sisi Yang Mulia.
"Zhuang" berarti bahwa
Setiap kata dan tindakan saya
mewakili martabat
dan kemeriahan Kekaisaran Tang.
Dijawab dengan baik.
Anda pasti akan
mencapai hal-hal hebat suatu hari nanti.
Jika bukan karena rekomendasi Anda,
Aku mungkin masih
seorang Garda Kekaisaran biasa saat ini.
Tapi aku percaya
kamu tidak membicarakan hal ini hari ini
hanya untuk mengenang.
Jika Anda mencurigai saya, katakan saja.
Bagus.
Kalau begitu, saya akan langsung saja.
Setelah kau mengenalkanku pada Liu Xi,
Aku mengikutinya ke Pasar Hantu
dan disergap di Intel Stall di sana.
Tiga pembunuh dengan panah otomatis
mencoba membunuhku.
Selain kamu,
tidak ada seorang pun yang seharusnya tahu hal itu
Saya sedang menyelidiki
sumber informasi itu.
Dan Liu Xi
jelas tahu
ada pembunuh yang menunggu untuk menyergap.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu saja mungkin saja
Liu Xi menyewa para pembunuh itu.
Karena dia membeli intel itu
untuk 10.000 koin,
tetapi menjualnya kepada Anda seharga 100.000 koin.
Sekarang Liu Xi sudah meninggal,
tidak ada cara untuk mengetahuinya
jika 90.000 koin
masuk sepenuhnya ke kantongnya
atau dibagi rata antara kalian berdua.
Karena dia menghasilkan uang melalui Anda,
Anda bahkan mungkin mendapat bagian yang lebih besar.
Ya, Liu Xi adalah informan saya.
Selama 2 tahun,
dia hanya memberikan informasi kepadaku.
Sekarang dia sudah meninggal,
Aku benar-benar tidak bisa membuktikan diriku sendiri.
Lizhuang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kepolosanku lebih berharga daripada hidupku.
Resmi Lu.
Jika ada kehidupan lain,
Aku lebih suka menghabiskannya
sebagai seorang Garda Kekaisaran biasa,
memegang pedangku dengan erat
untuk melindungi perdamaian ibu kota!
Saudara laki-laki!
Letakkan pedangmu.
Tanpa mati,
Saya tidak dapat membuktikan ketidakbersalahan saya.
aku gegabah
dan membuat asumsi yang tidak berdasar.
Tolong maafkan saya.
Aku tidak pantas dipanggil "saudara"
oleh Anda, Jenderal.
Meskipun Anda telah menjadi mentor selama bertahun-tahun,
Saya gagal mencapai apa pun.
Saya juga putus asa.
Saya tidak mengantongi satu koin pun
dari 100.000 koin itu.
Kalau kamu tidak percaya padaku,
silakan geledah tempat tinggalku.
Aku percaya padamu.
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Kepada semua yang hadir,
semua sushan di hadapanmu
sekarang sepenuhnya gratis.
Aku yang urus, Bos Fei!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Itu membuatku takut setengah mati.
Duduk.
Lizhuang.
Anda perlu mengingat dengan hati-hati
siapa lagi yang tahu
tentang penyelidikan saya terhadap petunjuk ini.
Setelah kita berpisah,
Saya pergi ke Prefektur Yongzhou.
Prefektur Yongzhou?
Ya.
Turnamen Polo kali ini
diselenggarakan bersama oleh
Pengadilan Upacara Negara
dan Prefektur Yongzhou.
Jadi kita perlu bertemu setiap hari.
Turnamen semakin dekat.
Aku punya banyak hal yang harus diurus.
Pertemuan-pertemuan yang disebut harian ini
hanyalah formalitas.
Bagaimana dengan ini?
Mulai sekarang, Li Zhuang akan menjadi penghubungnya
untuk acara Upacara Pengadilan Negara.
Lizhuang,
jika tidak ada hal penting,
kamu tidak perlu melapor kepadaku.
Ya.
Adapun Prefektur Yongzhou,
Hakim Liu akan bertanggung jawab.
Liu Jun,
kami hanya membantu.
Ikuti
arahan dari Pengadilan Upacara Negara.
Ya.
Itu.
Hakim Liu.
Karena Hakim Liu adalah penghubung,
Saya pikir
dia harus tahu tentang
mata-mata Yenisei Kirghiz
menyusup ke Chang'an.
Di samping itu,
bukankah Yang Mulia menugaskan
kasus ke Prefektur Yongzhou?
Liu Juni?
Tidak ada orang lain yang tahu tentang ini?
Tak seorang pun.
Xijun,
Tolong bantu aku.
Pergi ke Su Wuming
dan menanyakan Yingtao padanya.
Tapi Wuming baru saja menjadi sheriff daerah,
dan dia sangat sibuk di Kabupaten Wannian.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apa yang mengganggu Anda?
Saya butuh seseorang yang dapat diandalkan untuk diikuti
Liu Jun, Hakim Yongzhou.
Tapi aku baru saja mengirim
Jia dan yang lainnya keluar.
Liu Juni?
Liu Jun hanyalah seorang sarjana.
Dia tidak terlalu curiga.
Namun kita masih perlu menyelidikinya.
Kalau begitu, biar saya coba.
Anda?
Kita telah bepergian ke selatan dan barat bersama.
Aku telah menyaksikan cara kamu dan Wuming
memecahkan kasus-kasus misterius tersebut
dan belajar
satu atau dua hal.
Tolong beri aku kesempatan, Pejabat Lu.
Seorang sarjana.
Baiklah.
Ikuti saja dia dari kejauhan
dan perhatikan ke mana dia pergi.
Anda harus sangat berhati-hati
dan kembali ke Sushan Shop
sebelum jam 7 malam.
[Prefektur Yongzhou]
[Pasar Ikan Dayu]
Ikan hari ini sangat besar.
Kita dapat menyiapkannya dengan dua cara.
Bagian tengahnya dapat dimakan mentah.
Kepalanya bisa digunakan untuk sup.
Ini sangat segar,
Rasanya akan tetap lezat,
tidak peduli bagaimana cara memasaknya.
Pilih yang besar untukku.
Bagaimana dengan yang ini?
Iya ini.
Yang ini bagus.
Baiklah, saya ambil yang ini.
Perhatikan baik-baik.
Lebih tinggi, lebih tinggi.
Ledakan.
Perhatikan kiosnya.
Mengerti!
Apakah Anda punya yang lebih gemuk?
Ayo lihat.
Ayo, Tuan, lihatlah.
Nona, Anda ingin ikan jenis apa?
Pasar ikan kami punya segalanya.
Ini tidak akan berhasil.
-Benarkah?
-Ayo kita pergi ke sana.
Chang'an dikelilingi oleh 8 sungai,
Wei, Jing, Feng, Yu, Lao,
Hao, Chan, dan Ba.
Saya ingin satu ikan dari setiap sungai.
Tentu saja!
Tunggu sebentar.
Anda benar-benar memilikinya?
Saya hanya bercanda.
Ikan ini terlihat sangat segar.
Berikan aku dua ikan mas perak
dari Sungai Jing.
Baiklah.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
tidak menemukan saya kecuali jika itu penting?
Dengan identitas Anda,
[Pemilik Pasar Ikan Dayu, Yu Matong]
muncul di tempat-tempat seperti ini
akan menimbulkan kecurigaan.
Tentu saja itu penting.
Orang-orang Anda
tidak membunuh Lu Lingfeng
di Pasar Hantu.
Anda tidak bisa menyalahkan kami.
Kamu hanya mengatakan itu
seseorang akan menyelidiki
Ghost Market Intel Stall,
tapi kamu tidak memberitahuku
itu dia.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Anda telah gagal.
Lu Lingfeng akan mengikuti petunjuknya
dan melacaknya kembali ke saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya baru saja diangkat
sebagai Hakim Prefektur Yongzhou.
Karier saya baru saja menanjak.
Kau akan menghancurkanku.
Apa? Menyesal sekarang?
Kamu dan aku sedang menunggangi kuda gila.
Kita harus berpacu kencang sampai akhir.
Jika Anda mencoba untuk turun di tengah jalan,
kamu akan hancur berkeping-keping.
Apakah kamu mengancamku?
Yang lebih saya khawatirkan sekarang
adalah apakah ada orang yang mengikuti Anda.
Siapa kamu?
Kamu mengikutiku.
Yang Mulia.
Bola polo ini tidak hanya
terbuat dari bahan-bahan halus,
tetapi juga beraroma harum.
Saya ingin tahu apakah Anda...
Beraroma harum?
Tidak ada yang inovatif
tentang bola polo ini.
Kantor Penghormatan Polo yang baru didirikan
tidak ditempatkan di bawah
Pengadilan Studi Kekaisaran
atau kantor kabupaten lainnya,
tetapi di bawah Pengadilan Upacara Negara.
Tahukah Anda mengapa?
Itu karena Yang Mulia mempercayai kami.
Itu karena meskipun
bola polo kecil,
turnamen polo internasional
mempertemukan utusan dari semua negara.
Oleh karena itu, untuk final, saya ingin melihat
bola polo yang dirancang dan dibuat dengan cermat
yang dapat mewakili
kemakmuran Kekaisaran Tang kita.
Bola polo kekaisaran...
Saya mengerti sekarang, Yang Mulia.
Kita masih punya beberapa hari.
Saya pasti akan mengawasi
Kantor Upeti
dan melakukan yang terbaik
untuk membuat bola polo
yang memenuhi keinginan Yang Mulia.
Kalau begitu, aku akan merepotkanmu dengan tugas ini.
Bagaimana bola polo bisa
mewakili kemakmuran?
Saya benar-benar tidak dapat memahaminya.
[Direktur Kantor Penghormatan, You Tiancai]
Menurut pendapat saya,
Yang Mulia sengaja
mempersulit Anda.
Mengapa dia mempersulitku?
Anda harus bertanya kepada
Kepala Menteri Pei tentang hal itu.
Xiong Qiannian.
Gosip apa yang sedang Anda sebarkan sekarang?
Kepala Menteri Pei.
Menurut saya
Bola polo Direktur You
sudah dibuat dengan cukup baik.
Di samping itu,
bagaimana bisa bola polo biasa
mewakili era kemakmuran?
Yang Mulia baru saja dengan jelas menunjukkan bahwa
Kantor Penghormatan
berada di bawah Pengadilan Upacara Negara Anda.
Bukankah seharusnya kamu merenungkannya?
bagaimana Anda menentang Yang Mulia tempo hari?
Anda...
Sekarang saya mengerti.
Yang Mulia sedang memberiku kesulitan
karena dia tidak puas dengan Anda,
Kepala Menteri Pei.
Omong kosong!
Anda Tiancai.
Aku sudah memperingatkanmu sejak lama
bahwa turnamen polo ini
sangatlah penting.
Beberapa hari yang lalu, Yang Mulia meminta
itu bola polo khusus
dibuat untuk turnamen ini.
Aku memintamu untuk mencari pengrajin ahli
dan mendesainnya dengan hati-hati.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Kamu mendengar dari seseorang
bahwa Yang Mulia menyukai wewangian,
dan mengira bahwa menanamkannya dengan dupa
akan menyenangkan Yang Mulia.
Dan bagaimana hasilnya hari ini?
Rencana cerdikmu menjadi bumerang.
Dan Anda berani menyalahkan saya?
SAYA...
Adapun kamu,
Xiong Qiannian.
Sebagai Kepala Administrator Yongzhou,
Anda tidak memiliki keterampilan atau pengetahuan nyata.
Tidak apa-apa.
Tapi kamu berani menimbulkan masalah
dan memicu perselisihan
antara kaisar
dan pejabatnya di istana.
Apa yang ingin Anda capai?
Kepala Menteri Pei.
Saya hanya bercanda.
Kenapa kamu
menjadi begitu marah?
Saya minta maaf pada Anda.
Saya minta maaf.
Kepala Menteri Pei.
Saya akan kembali dan memperbaikinya segera.
Aku pasti akan membuat bola polo
yang akan memuaskan Yang Mulia.